# Индекс метрик

## Домены
* [VK Play Media](vk_play_media/README.md)

## VK Play Media

### Аудиторные
* [Уникальные читатели](vk_play_media/аудиторные/уникальные_читатели.md)
* [Новые читатели](vk_play_media/аудиторные/новые_читатели.md)
* [Вернувшиеся читатели](vk_play_media/аудиторные/вернувшиеся_читатели.md)
* [Уникальные посетители](vk_play_media/аудиторные/уникальные_посетители.md)
* [Новые посетители](vk_play_media/аудиторные/новые_посетители.md)
* [Вернувшиеся посетители](vk_play_media/аудиторные/вернувшиеся_посетители.md)

### Потребление контента
* [Просмотры статей](vk_play_media/потребление_контента/просмотры_статей.md)
* [Уникальные просмотры статей](vk_play_media/потребление_контента/уникальные_просмотры_статей.md)
* [Статей на читателя](vk_play_media/потребление_контента/статей_на_читателя.md)
* [Среднее время чтения](vk_play_media/потребление_контента/среднее_время_чтения.md)
* [Дочитывания](vk_play_media/потребление_контента/дочитывания.md)

### Вовлеченность
* [Средняя глубина скролла](vk_play_media/вовлеченность/средняя_глубина_скролла.md)
* [Лайки](vk_play_media/вовлеченность/лайки.md)
* [Комментарии](vk_play_media/вовлеченность/комментарии.md)
* [Репосты](vk_play_media/вовлеченность/репосты.md)
* [Engagement Rate](vk_play_media/вовлеченность/коэффициент_вовлеченности.md)

### Эффективность контента
* [Просмотры на статью](vk_play_media/эффективность_контента/просмотры_на_статью.md)
* [CTR из статьи в продуктовый контур](vk_play_media/эффективность_контента/ctr_в_продуктовый_контур.md)
* [Топ категорий](vk_play_media/эффективность_контента/топ_категорий.md)
* [Топ авторов](vk_play_media/эффективность_контента/топ_авторов.md)

### Переходы в продуктовый контур
* [Переходы в продуктовый контур](vk_play_media/переходы_в_продуктовый_контур/переходы_в_продуктовый_контур.md)

### Контентное производство
* [Опубликованные статьи](vk_play_media/контентное_производство/опубликованные_статьи.md)
* [Статьи по категориям](vk_play_media/контентное_производство/статьи_по_категориям.md)
* [Свежесть контента](vk_play_media/контентное_производство/свежесть_контента.md)
